1. Старт - index.php, в котором перенаправление на главную страницу application/views/main.php
2. В папке views: 
  страницы, доступные везде:
    - main.php -  главная страница с информацией;
    - signup.php - форма регистрации;
    - login.php - форма входа;
    - guidelines.php - страница с информацией;
    - contact.php - страница с информацие;
  страница личного кабинета:
    - account.php;
  наполнение сайта:
    - content.php.
На всех страницах сайта коннектится Smarty с шаблонами из libs/templates - хедер, футер, меню и отдельно для страниц с контентом. Там же подгружаются стили и картинки.
3. В папке controllers:
  - класс Controller, отвечающий за получение данных из всех форм;
  - файлы work_signup.php, work_login.php, work_account.php, activation.php, в которых создаются объекты класса Controller, которые вызывают методы для получения данных из каждой формы отдельно. Также создаются объекты класса Model (папка models), в которых вызываются методы этого класса, отвечающие за обработку всех данных. 
4. В папке models:
  - упомянутый выше класс Model (все методы с комментариями);
  - файл config.php с настройками БД;
  - файл db.php - соединение с БД.
5. В главной директории папка с файлами стилей - основным и для всплывающего окна редактирования информации в личном кабинете.
6. В главной директории папка с js-скриптами:
  - form.js, form1.js, form2.js - проверка полей всех форм;
  - change_info.js - вызов и редактирование информации во всплывающем окне;
  - плагины jquery, arcticmodal.